這是我們的示例應用程序。
正如你所看到的，我們得到了一個用戶組件和他們使用的服務，都連接，因為我們注入的用戶服務和用戶組件。
現在讓我們說我們有逆轉的任何字符串管可測試絕緣的rewords管。
我們必須使用英語來打包所有這兩個實用程序美國UL測試台azing氬弧焊等。
有一對夫婦在此包水電費，實際上你已經看到了其中的大多數。
該地址可以在參考鏈接，並在下一講中可以看出。
但不管怎麼說管道進行測試完全獨立的英語了。
為什麼。
因為怎麼做管道的工作。
它在那裡你傳遞一個字符串，並得到一個串出此轉化功能。
無需Englad這樣一個基本的管道涉及到。
你可能在你的應用程序的其他任務，其中也同樣如此。
如果你得到一個服務，然後在服務你只轉換一些數據或者說雙打那麼，你可以測試分離隔絕數的方法。
你並不需要測試包死。
你可以寫一個普通的單元測試，並沒有好，我會告訴你一個反向管的一個例子。
現在，我期待在共享文件夾中的管，我會手動對待它。
我將其命名為rewords管點TS，並在那裡，我們當然導出一個被命名為rewords管類。
而這個類我們非常重視管道裝修裝飾。
當他學會了從一個角度同事進口，有我傳遞一個對象，我給它rewords的名稱。
那麼這個類的內部。因此我需要有轉換功能和崔斯特瑞姆的形式函數期望得到一個字符串或取消值，可以說這是一個字符串，可能還有一些括號，雖然我不會將一些在這裡。
好了，然後我可以簡單地通過返回值分路器。
那麼什麼使每一個字符由每個角色分離，分裂，它基本上調用該反轉。
這是一個正常功能的陣列上vailable和字符串就是字符數組。
然後什麼也沒有再次加入他們加入他們，使每個字符之間或類似的東西附加到之前它的代碼沒有空格之間。
這是我rewords管做什麼。
好了，現在來測試這個我真的可以騎我自己rewords管規格Dadds TS文件。
現在，如果我們看一下用戶組件備份文件如何做一個規範一個樣子。
那麼，如果我把它複製這是一個有點矯枉過正這裡我們從這裡開始。
我當然想擺脫除了一個可能擺脫所有這些進口的所有IT陳述，我也可以擺脫的角度來測試實用程序，因為我不需要他們。
我也不需要為每個。
有沒有設置每個管道之前運行。
我想要在這裡做的例子就是我要創建我的輪迴管這是一個新rewords管，這就是為什麼它被稱為是不依賴於其他任何一塊我的應用程序的隔離。
它甚至不依賴於英語。
和所有我想要做的就是我想期待rewords他們管的發展趨勢，如果我通過讓我們說你好在那裡等於好，那麼這應該是0 1 L E ^ h僅此而已。
如果我保存這一點，我們現在應該有11個成功的測試，因為這顯然應該會成功，我們重新運行enty測試後Duzee 11成功的測試確實如此。
或者，如果你仍然有它保存此作為一個獨立的測試運行後。
當然，你可以有一些管這取決於你或類似的東西。
它真的可以歸結為這個問題。
難道你要測試的東西取決於安哥拉兩三塊英語兩個應用的。
如果是的話那麼，你得到這些測試實用工具，比如試驗台，它允許你創建組件exista噴油器設置模塊測試等。
你得azing假azing，並在此模塊的末尾採取兩種處理得當異步任務等的講座，您將了解更多關於阿布資源約奧伯特考驗你可以寫一些事情是你可以測試，如果你沒有如果你沒有對角2或上片依賴於應用程序做一會兒，然後像這樣一個孤立的任務可能是你所需要的。
有了這樣的，我們有一個很好的介紹，測試是如何工作的，我們如何利用Angua測試包，提供我們寫的功能。
它使用的服務。
正如我已經在開始時說，我可以持續幾個小時，在這裡，但這不是本課程是關於什麼的，而不是我要為自己的話語什麼。
這是一個很好的介紹。
有了爸爸，你應該能夠下潛真正深入它在下一講的文章。
您應該能夠使用普通的單元測試的知識，你已經採取利用這些工具，你辦你創建的組件來訪問蘭佐上。
而與這是我所能做的。
我可以鼓勵你更深入地了解它，我希望本次的介紹是至少有助於了解你將如何決定什麼時候來測試，當你組件或什麼以及何時測試孤立的連接。
為什麼單元測試是擺在首位的幫助。
如何開始與測試，你告訴他的英語給你，以及如何創建這些示例測試。